# Mamma-Mia
# Интерфейс

Проект сайта пиццерии предоставляющий пользовательскую возможность о интерфейса сайта 

Mamma-Mia
_____________________________________
Примечание:

Проект был создан по завершению процесса трехмесячного обучения в Alif Академии под руководством преподавателя курса, Рахимова Некруза. В разработке и реализации проекта были вложены усилия и использованы полученные в процессе обучения знания и навыки для достижения поставленной цели.

Проект был разработан с учетом поставленных задач в процессе обучения.

Клонирование этого проекта с GitHub позволит сохранить и распространить результаты работы, а также даст возможность другим людям изучить детали проекта, внести свои вклады или использовать его в качестве основы для своих собственных проектов.

Проект не является коммерческим и был реализован в ограниченные (сжатые) сроки.

_____________________________________
Описание проекта
# Проект Mamma Mia

Mamma Mia - это веб-приложение на основе Django, представляющее собой простой интерфейс для управления пиццерией. Приложение включает в себя функционал управления меню, заказами и информацией о клиентах.

## Особенности

- Управление Заказов: Возможность добавления, редактирования и удаления пицц и других блюд в меню.
- Заказы: Регистрация новых заказов со списком выбранных блюд и информацией о клиенте.
- Управление Клиентами: Хранение информации о клиентах и их заказах.

## Технологии

Проект Mamma Mia разработан с использованием следующих технологий:

- Django: веб-фреймворк Python для быстрой разработки веб-приложений.
- Bootstrap: для удобного и адаптивного дизайна.

## Установка

Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий: git clone https://github.com/yourusername/mamma-mia.git
2. Перейдите в директорию проекта: cd mamma-mia
3. Создайте виртуальное окружение: python -m venv venv
4. Активируйте виртуальное окружение:
   - На Windows: venv\Scripts\activate
   - На macOS и Linux: source venv/bin/activate
5. Установите зависимости: pip install -r requirements.txt
6. Примените миграции: python manage.py migrate
7. Запустите сервер: python manage.py runserver

## Использование

1. После запуска сервера откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/.
2. Войдите в админ-панель, чтобы управлять меню и клиентами: http://127.0.0.1:8000/admin/.
3. Пользуйтесь интерфейсом для размещения заказов и управления меню.

## Вклад

Вклады приветствуются! Если вы хотите внести свой вклад в проект Mamma Mia, пожалуйста, ознакомьтесь с [CONTRIBUTING.md](CONTRIBUTING.md) для получения инструкций по внесению изменений.

## Лицензия

Проект лицензирован под [MIT License](LICENSE).
